mjizle.com
Bir şeyi çok istersin ya...
...sahip olamayacağını da bilirsin ama
Ona sahip olamayacağını daha iyi anlarsın
Ne kadar istesen de
Fakat bir gün...
...elde edersin onu
Gerçekten muhteşem bir histir bu
İşte, tıpkı sevdiğim kız...
...yanı başımdayken...
...böyle mutheşem bir his alır beni
Muhteşem bir his
Fakat şimdi...
...sadece üşüyorum
Öyle soğuk ki...
...kemiklerime işliyor
Çünkü
Güneş doğmaz olur, o gittiğinde
Sıcak olmaz, o gittiğinde
Benden her ayrılışı, bir asır gibi gelir
Benden her ayrılışında
Bu kez nereye gitti acaba
Bir daha dönmeyecek mi yoksa?
Güneş doğmaz olur, o gittiğinde
Bu ev, yuva olmaktan çıkar...
...benden her ayrıldığında
Benden her ayrıldığında
Biliyorum
...rahat bırakmalıyım
Onu rahat bırakmalıyım
Güneş doğmaz olur, o gittiğinde
Sadece karanlık var her an
Bu ev, yuva olmaktan çıkar...
...her gittiğinde o
(Güneş doğmaz)
Hayır
Hayır!
Gittiği her an
Güneş doğmaz...
...o gittiğinde
Sıcaklık olmaz, o gittiğinde
Benden her ayrılışı, bir asır gibi gelir
Benden her ayrılışında
(Güneş doğmaz olur, o gittiğinde)
Güneş doğmaz olur, o gittiğinde
Benden her ayrılışında
(Güneş doğmaz olur, o gittiğinde)
mjizle.com
Benden her ayrılışında
(Güneş doğmaz olur, o gittiğinde)
mjizle.com